ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com
هذا غير منطقي
لا افهم كيف يمكن لشيء مثل هذا أن يحدث
لا أعرف ماذا سأفعل
لقد كان حياتي كلها والآن ذهب
لا أعرف ماذا يفترض أن أفعل
صناعات بينلتون هي كل ما عرفته
والآن تم أخذها كلها
حين يرى أحدهم ضعفاً في داخلي
أحول الضعف لقوة
أنت قوية جداً
لا أعتقد أنه يمكنني فعل شيء
مثل هذا
يمكنك أن تتخيلي تغيير حياتك
من خلال المقاومة لأخذ عقد الأرض يا كليرندا
وهذا ممكن لو مات بارثولمي
لن تحصلي على عقد الأرض ثانية
لن أسمح بهذا
أبعدي المسدس أيتها الفتاة السخيفة
انتبه لخطواتك بارثلومي
ريتش في طريقه
وهو لا زال يحب كليرندا
وجاريد يحبني
كليرندا.. هذا صحيح
أنا حاضر من أجلك
مستلهم من قصص حقيقية
لامرأة شجاعة
واحدة بالتحديد
هذه قصة جوي
كما أرويها أنا
جدتها
الجميع يبدأ بحلم عن كيف ستكون حياته
حلم جوي بدأ في مرآب المعادن
الذي كان يديره أبوها
حفيدتي كان لديها صديقة مقربة
جاكي
ولديها اخت غير شقيقة بيغي
وكلب
أب
أم
وهي ابنتي
وجدة
هذه أنا
كانت تصنع الكثير من الأشياء الجميلة
في غرفتها
سحر
بعض الناس كانت تحب صنع أشياء
كان لديهم الصبر والتركيز
لصنعها بأيديهم
جوي كانت من هؤلاء الناس
الذين يستمتعون بصنع الأشياء
وانا فتحت بوابة المرج الأخضر
وذهبت للغابة
وهناك تغلبت على الكثير من المخاطر
ذئب وأشياء مخيفة ثانية
وبدأت أبني منزلي الخاص
حيث سأعيش وأنجب سلالة رائعة
لكل العالم
لكي يراه ويمتلكه
ربما للأمير والأميرة
في القصر
أترين؟
وكانا عاشقان
وربما سيدعونني بسبب الأشياء التي أصنعها
تحتاجين لأمير وسيم
هذا ما تحتاجين له
أمير
لا، لا أحتاج لأمير
هذه موهبة خاصة لست بحاجة لأمير
ابنتي تيري منفصلة
ووحيدة في غرفتها تشاهد المسلسلات العاطفية
يمكنك تخيل تغيير حياتك بالنضال
من أجل عقد الأرض كليرندا
لدي شيء لك
أنت قوية جداً
لا أعتقد أنه يمكنني فعل شيء مثل هذا
دائماً شعرت أنه من واجبي أن أشجعها
فقلت
أنت ستكبرين وتصبحين امرأة قوية ذكية
ستذهبين للجامعة وتجدين شاباً جميلاً
وتنجبين أولاد جميلين
وسوف تبنين أشياء رائعة
في غرفتك
ماذا حدث لأحلام هذه الفتاة؟
شاهدوا هذا
ماما، لا أجد ثوب العمل
لن يسمحوا لي بالدخول بدونه
أيمكنني مساعدتك؟
...لا ولكن
عزيزتي اسمعي، أعرف أن الحياة
لم تحصل كما تخيلت
ولا تملكين كل حياتك أمامك
ولكن لا زال هناك جزء كبير منها
بأي حال
الامل للأبد
شكراً ميمي
أكيد
ماما، انظري ماذا وجدت
ما هذا؟
كيف تسألين ما هذا؟
طوق الكلب
الذي اخترعته في الثانوية
تذكرين حين اختنقت ميتسي عدة مرات
فاخترعت طوقاً مع تحرير سريع
لكي لا يختنق الكلب
كما أنه طوق للبراغيث
ما كنت لأتأخر للعمل الذي سأذهب إليه
لو حصلت على براءة اختراع
أنت دائماً تصنعين أشياء
كيف تتوقعين مني أن أتذكر كل شيء؟
الآن شركة هارت لديها براءة اختراع
لهذا الطوق
لا أعرف  كيف أحصل على براءة اختراع
ما هذه الرائحة؟
أوقعت اللبن هنا يا أمي
كنت أتساءل ما هذه الرائحة
بدأ يتعفن
جوي انظري من عاد
نعم، بارثالومي عاد
ظننت أن بارثالومي مات
عاد كشبح بقوى أكبر
جدتي سآخذك لحفلة عيد الميلاد
خمس دقائق
مرحباً
ماذا تفعلون هنا؟
سوف أعيده لك
لا أريده
ماذا؟
إنه متضرر
ليس لديه مكان ليذهب إليه
إنه يعيش في منزلي
منذ سنتين
بابا آسفة
ولكن طوني يعيش في القبو
طليقك لا يجب أن يعيش في القبو
هذه ليست طريقة مناسبة للطلاق
حسناً
لا أعرف أين سأضعك
بابا لا تذهب لهناك
ماما هناك
يمكنك أن تستعيديه تيري
لاأريده
بابا لا ترد على هذا
ذهبنا لمتحف مبيتروبوليتان للفنون
ما الذي أحببته في المتحف؟
سأقول لك ما الذي أحببته
أحببت التماثيل الرومانية القديمة
الأسلحة في القرون الوسطى
المتاحف مليئة بالغبار و الموت
هذا ما أحبه
كفن مغبر ممل
هل أنت مجنونة؟
مثل محادثة مع شخص مجنون
ما الرائع أيضاً؟
الكابتن جاك
نعم
وهل تعرفين ما أنت؟
أنت مثل الغاز
لا نشمك ولا نراك
ولكنك تقتلينا كلنا  بصمت
أنت مخلوقة من البحيرة السوداء
لا، هذه المحادثة انتهت
انتبهي يا جوي
سوف ينفجر
تريدينني أن أنفجر؟
تيري، هل يعجبك هذا؟
ما قولك بهذا كانفجار؟
لا
رجل مضطرب
أنا مضطرب
نعم، أنا مضطرب
أنت مثيرة الاضطراب العظيمة
آسف يا عزيزتي
لا أحب هذا
لا يفترض أن تري هذه الاشياء
أنا آسف جداً، أعتذر
سوف أنظف كل هذا
بابا لا
لا تنظف هذا
توقف
توقف، سأفعلها
أريد إخراجك من الغرفة
شكراً
مرحباً يا شباب، آسفة بخصوص الصراح
ميمي ستأخذكم للحفلة
مرحباً يا أعزائي
أنت كسرت أشياء
نعم، كسرت بعض الأشياء
ولكن جدتك كانت مخطئة وأنا كنت مخطئاً قليلاً
ولكن هي كانت مخطئة جداً
الجد سيقيم معنا لفترة
سأنام مع جدي
شارون لم تفصل الغسيل
الابيض دائماً رمادي
ولكن أنت لديك لمسة  سحرية
أعطني هذا
أحبك جدي -
أحبك -
سأقوم بضرائبك
أنت سيء
ماذا يفعل هنا؟
شارون أعادته
لذلك سيبقى معنا حتى يجد حب جديد
أو مكان جديد ليعيش فيه
بابا انهض
هذه ليست طريقة مناسبة للطلاق
لكما أنتما الاثنين
هل ستقول لي كيف أتطلق؟
أنا معيل، لدي عمل وساعدت جوي
في الرهن وماذا فعلت أنت؟
تغني طيلة الليل في النادي
تطرد بشكل متكرر
حسناً، سوف أقسم القبو
هذه ليست الطريقة المناسبة للطلاق
سوف أتأخر  على العمل
لذا أرجوكما حاولا ألا تتشاجرا أمام الأطفال
خصوصاً ليس جسدياً
هل ترى هذا؟
الميكروفون هنا؟
إذا لمسته سأقتلك
حاولا ألا تقتلا بعض وأنا غائبة
عمل جيد جوي
عمل جيد
بيغي
ماذا تفعلين هنا؟
ماهي مشكلتك؟
ترسلين الجدة ميمي لتوصلهم لعيد ميلاد صديقتهم
أنا بخير
سيستمتعون معي أكثر
لم أكن غبية بما فه الكفاية
لأدخل في زواج سيء
لا تزعجي أختك
يجب أن تكلمي بابا عن العمل
سوف تجلبين الكتب للمرآب في وقت لاحق؟
نعم، سأحضرها في وقت لاحق
هو في القبو
أنا أمزح -
أعرف -
يا أولاد سنقوم بشيء ممتع
في وقت لاحق، مفهوم؟
أنا أقدم شكوى
زوجي بحاجة لدوائه
ما هو اسمك؟
جوي؟ لن تري المتعة اليوم
ربما لست  ممتعة اليوم
اسمعي أريدك أن تكلمي المشرف
سنقوم ببعض التغييرات
سوف تنتقلين للمناوبة الليلية
أنا أقوم بتخفيضات
آسفة يا جوي
لن أدفع مقابل شيء لا أملكه
يريد أن يتلقى أجراً
ولم يرسل المعدن
لم لا يرسل الفاتورة؟
سأدفع له
نعم، أرسل الفاتورة
بابا أريد أن أشكرك ثانية
لمساعدتي بالرهن
لقد أعددت الحسابات
شكراً
آسفة أن العمل بوضع سيء
لا أعتقد أن ميدان الرمي يساعد
كيف لا زال هذا قانوني؟
ما الذي يمكنني فعله؟ -
بعد كل هذه السنين -
يبقون لوحدهم، الشرطة تتركهم وشأنهم
هل تعتقدين أنه يؤثر على العمل؟
لا أعتقد أنه يساعد
إذا أردت أن تساعدي لم لا تأتي
وتديري هذا المكان؟
اريد أن أنتقل للمستوى التالي
وأرتدي بدلة جميلة
وأخرج وأحصل على حسابات
أنا أتحقق من صندوق بريدي
ما هذا؟
نعم، معي قلم
هذا كل شيء
شكراً
ما هذا؟
هذا رقم 900
ما هو رقم 900؟
إنها خدمة مواعدة  للأرامل
خدمة مواعدة، لست أرملاً ولا أرملة؟
ما الفرق، أنا أعزب
ألتقي بسيدات جميلات
ربما نقع بالحب
يجب أن أقع بالحب وأنا لست مهتم
تعرفيني
أعرف هذا
شارون لم تكن جيدة له
حسناً، هذا جيد
آلو، هل هذا 7663؟
نعم
مرحباً، أنا 9133
مرحباً
كيف حالك؟
صوتك جميل
شكراً
ولهجتك
نعم، أنا من إيطاليا
ما هو اسمك؟
اسمي رودي
ترودي
هل تمازحيني؟ - -
لا -
اسمك ترودي؟
رودي وترودي
أحبه
لنعرف أين سنلتقي
فكرة جيدة
لنتناول عشاء
سآتي لأحضرك
لدي مرسيدس خضراء
حسناً، بالـ 6:30
سأكون جاهزاً
وداعاً
حظاً طيباً بموعددك يا بابا
شكراً، انا متحمس
ماذا سترتدي؟
رالف لورين
هل كان يجب أن تستخدم قنينة عطر كاملة؟
طوني-
رائحته مثل جدتي -
لا تجعلني أتوتر
الآن أنت متوتر
أنا أجعلك متوتر؟
عربتي تنتظر
استمتع بموعدك
تمني لي الحظ
لا تحتاجه
جوي، الماء
ماما، تعالي لتأكلي
خمس دقائق كريس
ماما ثانية؟
نعم، اجلسي هناك
هل أنت مرتاحة؟
كم مرة يجب أن أقول لك
ألا تغسلي فرشاةالشعر في المغسلة
تحب أن ترمي أشياء في التواليت
وأنا أوافق
لم لا تنادي دانا لكي تقوم بالسباكة؟
لو أصبحت هذه المشكلة أسوأ
فيجب أن ننقلك لغرفة ثانية
هذا يعني لا تلفزيون
سيكون أمراً مخيفاً لك
لا تسمحي بحدوث هذا جوي
هذا عشّي المريح
يجب أن نحضر سباك لهنا
سيأتي رجل لغرفتي؟
لا أعرف أي أنثى تعمل سباكة
غيري
ألا يمكنك إصلاحها يا جوي؟
إنها تتجاوز قدراتي
شكراً جوي
الزيز حشرة طائرة كبيرة طولها 3 إتشات
تصدر صوت قوته 202 ديسيبل
أعلى من بعض الهواتف
تعيش نصف حياتها فوق الارض
متجنبة المفترسين
هذا الكتاب الذي تريدين أن أقرأه لك؟
الخالة بيت أحضرته لي
قالت أن سبب حبي لـ للزيز
هو أنه يملأ الجو بالأصوات
هو أني أشعر
ما يجعل المنزل صغيراً بالنسبة لي
الخالة بيكي كيف تشعرين
حيال المنزل؟
الخالة بيغي تقول لي الكثير من الأشياء
استمري بالقراءة
لا أريدك أن تصغي للخالة بيكي كثيراً
حسناً لماذا؟
الزيز رمز للتوالد في كثير من البلدان
تحفر في الارض وتبقى مدفونة لـ 17 سنة
هذا رقم عشوائي لماذا 17 سنة؟
غير مكتوب لماذا
فهم أربع مواسم في السنة
ولكن لماذا مكتوب مختبئ لـ 17 سنة؟
هذا غير مريح
لن أقرأ هذا
نامي بأي حال
أريد أن أنام مع الجدة
لا، يجب أن تنامي فوق
في غرفتك
أريد نانا
حسناً، انتبهي هناك حفرة
سأستلقي قليلاً
أشعر أني سأنفجر
باراثومي كان السجين السابق بالقصة
وكيريندا لا تعرف
كلهم يلومون كليرندا
ولكن دينيكا ستكتشف الأمر
لا، لا -
بلى، كنت أنت كليرندا -
سوف أكتشف هذا الأمر
لقد ارتكبت أخطاء مريعة
كانت كليرندا
انظروا من أتى
اجتمعنا اليوم لنتذكر ما فقدناه
منذ 17 سنة
هل تذكرون؟
بيغي ستأتي معي
جوي تقضي نصف الوقت معنا
هذه أشياء جوي الخاصة
وهي في المنزل
...لا
جوي
جوي استيقظي
منذ متى يرن جرس الباب؟
جاكي
يا إلهي
أنا قلقة عليك
لم أعد أراك
لم تعودي تأتين
تعرفين كيف تغلق المغسلة بشعرها
الأنانبيب في غرفتها؟ -
نعم -
فعلتها ثانية -
ثانية؟ -
نعم، واضطررت أن أفتح ثقب في الأرض
هناك ثقب كبير في غرفة أمي
وأنا مفلسة
أبي يعمل بجد
آمل أن يحصل على صديقة أخرى
لينتقل من القبو
هو في القبو مع طوني؟
نعم
وهما يكرهان بعض
هذه كارثة
لا يتوقفان عن الشجار
لاأعرف
لا أعرف
كيف حالك
كيف العائلة، كيف حال الجميع؟
الجميع بخير
كيف العمل؟
عملي، إما أقبل به أو أتركه
ماذا حدث لنا يا جاكي؟
كل الأشياء التي كنا نحلم بها
تبتعد وتبتعد أكثر و أكثر
...تذكرين ليلة الحفلة حين بدأ كل شيء
....الفرق كاتت تعزف
لقد أتيت
هذا صديقي آندريه
مرحباً آندريه -
سررت بلقائك -
هذه صديقتي جوي
تعالي للداخل
هذا هو الصف؟
نعم
جيد جداً
من الأصلع؟
هذا معلم الموسيقى
نعم، هذا منزله
هو من فنزويلا
من هذا الشاب؟
نعم، هذا ابن معلم الموسيقى
ماذا أفعل؟
أنت ترقصين -
لا -
دعيني أريك منزل أبي
سأصبح مغنياً
حقاً؟
نعم، سأصبح طوم جونز الجديد
هذا طموح كبير
هناك طوم جونز واحد
اعرف، ولكن لا يجب أن تحبطك الحياة
يجب أن تستمري بالسعي لما تحبينه
هذا صحيح
هذا ما علمني إياه أبي
ماذا عنك؟
أنا اخترعت طوق الكلب
وأردت الحصول على براءة اختراع
ولكني لا أعتقد أني سافعل
كنت متفوقة في الثانوية
درست في بوسطن للجامعة
ولكني أقيم هنا لأن أهلي مطلقان
ابقى مع أمي
واساعد أبي بالعمل
محاسبة
ربما أحلامك مؤحلة الآن
هذه طريقة لطيفة لوصف الأمر
ستكون في المسرحية الموسيقية، هذه الأغنية
يجب أن نغنيها معاً
هذا جميل
حسناً، ابدأي
منح ابنتي دفعة معنوية
حين كانت بحاجة لها
جعلها تقوم بمسرحية موسيقية
شيء ما كانت لتفعله أبداً
هل أنت بخير يا عزيزتي؟
نعم
يجب أن تذهبي للنوم
مرحباً أنا توسان
توسانت
من هذا الرجل؟
ليس لي، لك؟ -
لا، ليس لي -
السباك
لماذا هو هنا؟
ما رأيك؟ تيري
ماذا يفعل هذا الرجل في غرفتي؟
هذا
توسان
تيري، توسان
سجلت برنامجي
كم سيستغرق هذا من الوقت؟
لن يستغرق أكثر من يوم
ما هذه اللهجة يا جوي؟
من أي بلد هو؟
هاييتي
هل هناك طريقة.. أيمكنك أن تضع ستارة
لكي أدخل وأخرج لغرفتي
وأشاهد برنامجي
بالطبع
شكراً سيدي
العفو يا آنسة
آنسة
حظاً طيباً هنا
...وحظاً طيباً
لم لا تذهبي للنوم؟
اصعدي الدرج
اذهبي للنوم
لا أريد الذهاب للنوم
لا أريد أن أحلم ذلك الحلم المريع
هيا، لا يمكنك أن تحلمي بنفس الحلم مرتين
لم يحدث
هذا مستحيل
هذا ليس صحيح
حلمت بحلم بيغي عدة مرات
وأنا أصغر، بالأقنعة والأثواب
هذا غير منطقي
رودي، هي تفكر بشيء
ربما تعمل على شيء
لا أريد أن أعمل على شيء
أريد أن أنام نوماً لطيفاً
لنجعلها تفقد وعيها
نعطيها دواء السعال للأطفال
هل هذا آمن؟
لا، ليس آمن
نعم،انتهت مدته
اشربيه
لا
واحد آخر
اشربيه
يكفي من هذا
هذا ما تحتاج له
كل شيء طبيعي
لا شيء قوي جداً
لقد تم خطفي
من قبل راهب
كان من سويسرا
واتضح أن هذا الراهب
كان دوق لعائلة ملكية
ما كان يجب أن أقول كان
لأنه لا زال
لا أعتقد أنه يجب أن نتركها تنام على الدرج
لنضعها على الكنبة
17سنة، فكري بالأمر
نحن نختبئ منذ 17 سنة
كنا نصنع أشياء منذ 17 سنة
ماذا حدث؟
حين تكونين مختبئة أنت بأمان
لأن الناس لا تراك
ولكن الأمر الغريب بالاختباء
أنت مختبئة عن نفسك
عزيزتي، ما الأمر؟
طوني يجب أن تخرج من القبو
يجب أن تجد منزل لنفسك
ماذا؟ لماذا؟
بسبب تلك الليلة
والغناء في نادي أنجيلا
لاـ لأننا مطلقان من سنتين
يجب أن نمضي قدماً
يجب أن تخرج
رودي، يجب أن تخرج أيضاً
ماذا؟
هناك مكان أكبر في القبو الآن
وهناك شيء آخر يا رودي
غداً أريد أن ألتقي معك ومع ترودي في مكتبك
لنناقش استثمارها في صناعة فكرتي الجديدة
لا، لا زلت أتعرف عليها
وأنا أقع بالحب
لا يمكنني فعل هذا
وأي فكرة صناعية؟
عن ماذا تتحدثين؟
لطالما كنت موجودة من أجلك
مهما حدث
لم أكمل جامعتي، بقيت لأساعدك
أنت وماما في الطلاق في حساباتك
تركتك تعيش هنا متى ما أردت
مهما يكن
أنا أطلب منك باحترام
خدمة أنت مدين لي بها
لو تأملت لعرفت أني محقة
كريستي
أريدك أن أستخدم طاولتك وأفلامك الملونة
وأوراقك
لنذهب لغرفتي
السباك هل نصحت به؟
نعم، توسان
أنا وظفته
تيري خافت
لم تغادر الغرفة منذ 8 سنوات
كما أنظر للأمر، أن هذه فرصة
لكي تستثمري في عمل جديد
سيقدم لك المزيد من المال
اطلب من ريكو أن يطفئ رقم خمسة
ريكو، رقم خمسة
أوقفها
إنه مقبض تقليدي 53 إنش
الكم يتصل لرأس المكنسة
وهنا يصبح الأمر معقداً
..هناك مشبك يوصل الكم بـ
لا أعرف ما أسميها
الكوب المتصل برأس المكنسة
حين تسحبين الكم المكنسة لها امتدادات
بحيث تنظفيها بدون لمسها بيدك
الشيء الوحيد الذي نراه
رسومات طباشير، لا نفهم شيئاً
لا نعرف ما هو
المكنسة تبقى معلقة كالشعر
معلقة ولكن ليس بنهايات مفتوحة
مثل حلقة مستمرة
لا أفهمها
ولا أفهمها
ماذا يفعل هو هنا؟
ماذا يفعل هو؟
هو أب أولادي وصديقي
ويهتم بي
نحن نقوم باختراع
بصحتكم
وأنا أساعد -
نعم، أنت تفعلين -
توسان يعلمني كيف أتكلم الفرنسية
والكلمة مقابل
نعم، في البداية ظننت أن شيء مخيف
سيحدث كما حدث مع دينيكا
حيث تم خطفها من قبل رجل اتضح
أنه يختبئ من العائلة المالكة في سويسرا
وثم انتقلت لسويسرا
بالطبع صادقت الرجل وأكثر
لا تحاولي أن تحديني يا جوي
وأعلميني إذا كنت تريدين
المزيد من التشاكالاكا
التشاكا
إنه جيد جداً
مرحباً راكي
مرحباً طوم
أريد أن أريك شيئاً
واحد... اثنان
ثلاثة... أربعة
خمسة... ستة
ماذا تفعلين؟
ثمانية وثلاثون
أربعون
بابا تعال لهنا وأمسك بهذه
في المنتصف
حسناً
هل تراها؟
ليس بعد
حسناً
ماذا الآن؟ -
لا -
سوف تفعل
لا أراها بعد
مستعد؟ -
نعم -
300قدم من حبال القطن المستمرة
هذا ما رسمته
لهذا أريد أن أطلب منك أن تستثمري بهذا
يا ترودي
موريس عمل 50 سنة ليكسبب ثروته يا جوي
قبل أن يتوفى جعلني أعده على سرير موته
أني لن أهمل دولار واحد
من المال الذي استحقه بكل حذر
لذلك يجب أن تردي على أسئلة موريس الأربعة
للجدارة المالية
هل أنت مستعدة؟
أعتقد ذلك نعم
السؤال الأول؟
أين درست في الثانوية؟
مدرسةكليم فيل
السؤال الثاني
من كنت في الثانوية؟
كنت متفوقة
أذكى طالبة في المدرسة
هذا جيد
صحيح؟
ربما، جوي ربما تكون عبقرية
ولكن من جهة أخرى هناك احتمال مساوي
أنها مخفقة
مقدر لها حياة من الفشل والاخفاق
وخيبة الأمل
يجب أن تعترفي يا جوي
أن حياتك اليوم تصنع قضية قوية لخيبة الأمل
لا أكترث بأي هذا
ليس فقط خطير، ولكنه غير مسؤول
وغير منطقي
جوي لم تدر أي عمل في حياتها
أنا أدير مرآب أبي في آخر عشر سنوات
أبونا
لدي مشروع أنوي إطلاقه هنا
في هذا العمل الموجود
لم تذكري هذا قبل أن أصل
لاستثمار ترودي
ما السؤال الثالث؟
هل أنت مستعدة خلال ست شهور
من البدء في هذا المشروع أن تظهري مردود معقول؟
أقبل شروطك
لا تفعليها جوي
ما السؤال الرابع؟
أنت في غرفة وهناك مسدس تحت الطاولة
والشخص الوحيد الآخر في الغرفة
هو منافس تجاري
واحد منكما سوف ينتصر فقط
ولكنك حميت عملك
ومال موريس
هل تمسكين بالمسدس يا جوي؟
هذا سؤال غريب
لا شيء غريب بهذا السؤال أبداً
هذا مال
هل تمسكين بالمسدس؟
سأمسك بالمسدس
جيد، سوف أتذكر أنك قلت هذا
حين أكلم محامي
ماذا قالت ترودي؟
قام ببحث عن براءات الاختراع
ما هي براءة الاختراع؟
هي مثل قانون لحماية فكرتك
الكثير من الناس تستخرج براءة اختراع
لأفكارها ولكن قلة تجعل أفكارها تنتج
ترودي تريد أن تكون حذرة
جوي أريد أن أعلمك أن توسان
يكاد ينهي عمله
ويجب أن نجد مزيد من العمل له
تريدين مزيد من العمل في المنزل؟
ماذا؟
ولكن لدينا مشاكل حقيقية
ليس لدينا مال لهذا يا ماما
جوي
ماذا حدث لك يا أمي؟
لا أعرف
هل تحبين توسان؟
كنت أشعر بالوحدة
ولم أدرك هذا
...وثم
ماذا وجدت بالبحث عن براءة الاختراع؟
ترودي تريد أن تكون حذرة
وهذا الرجل وجد رجل في تكساس
يعمل لصالح رجل آخر في بلد آخر
حيث لديهم فكرة ربما تكون مشابهة لمكنستي
ما البلد؟ -
هونغ كونغ -
الرجل من هونغ كونغ لديه ممثل
في دالاس تكساس
الرجل من دالاس كان منطقياً مع محاميّ
هذا الرجل في تكساس
يفترض أن ندفع له حقوق ملكية لبراءة الاختراع
صحيح
لنكي نكون بمأمن من أي ادعاءات
هل هذا صحيح؟
توقف عن استخدام كلمة نحن
لا شيء من هذا مالك أو عملك
ولكن نفس الرجل يملك أيضاً
مصنع تقولون أنه أرخص من أي مكان
نعم، في كاليفورنيا
مصنع معدن وبلاستيك
نفس الرجل
هذا يحدث طيلة الوقت في العمل
تجد افضل شريك
هو لا يفهم العمل
أنا مجبر على قول هذا
أنا وابي نشتري قطع طيلة الوقت
للشاحنات في المرآب
موريس كان يقوم بها طيلة الوقت
إنه الأرخص
هكذا جنى ماله
ولكن هل هو طبيعي أن نفس الرجل
الذي يملك براءة الاختراع يملك الصناعة
نعم، أفضل
والمحامي، محامي موريس
هو جيد جداً
نعم, ولكنه متخصص بعمل الملابس
طوني، لنسرع ونحن متقدمين
أعرف أنك تريدين أن يكون طوني مستشارك
وسأحترم هذا كما يجب أن تحترمي
ما نعرضه كمحامي لمشروع العمل
حسناً، وصلت القطع من كاليفورنيا
وسنبدأ بالتصنيع هنا
لقد صنعت أول مكنسة مجمعة
قلت لكم أنها ستكون محسنة
وهي كذلك
الأب مارتينس هنا
يريد أن يوصل النساء ويذهب
سيكن جيدات للعمل جوي
حسناً، سأكلم السيدات
الآن أخيراً لدي عمل لهن
أنا فخور بك قليلاً
يجب أن أعترف
ولكن يكلف أكثر من 15 ألف دولار
لصناعة أول خط
أعرف يا ترودي
ولكن مع كل الاحترام هذا ليس ذنبي
انظروا لهذا مزيد من الفواتير
ماذا؟
فاتورة اخرى من غيرتهارد
هذا الرجل يستمر بجعلي أدفع
لأخطائه
هذا العمل
ليس هكذا أقوم بالعمل
سأتصل بالرجل
غيرهارد لن أستمر بالدفع مقابل
هذ الأجزاء التي تكلفني أربع أضعاف
لو صممتها أنت فيجب أن تدفعي ثمنها
هذه هي العملية
زبوني يدفع حين نعرف
لم يكن تصميمي
بل خطأك
لن أدفعها
...مع تصميمك
هل أغلقت الخط بوجهه؟
هذا الرجل كان يفترض أن يكون سهلاً
وغير مكلف
يستمر بجعلنا ندفع فواتير إضافية
لن أدفع
لا أحد يدفعها
سنقاتل مع هذا الرجل
استدعيه
ضعها على نافذتك
ودع الزبائن يقررون
عائلتي تشتري من عندك طيلة حياتنا
الشركات الكبيرة يدفعون لي
مقابل رفوفي
ربما يمكنك أن تبيعي مكنستك
لواحدة من الشركات الكبيرة
وربما سيضعونها على رفوفي
إنها مكلفة بسعر 99.95
ولكنها المكنسة الوحيدة التي ستشتريها
ولكني لا أريد أن يشتري الناس
مكنسة واحدة
أفضل أن يستمروا بشراء المكانس
بخمس دولارات، خمسون مرة، مئة مرة
اسمعي، أنت مفلسة
وتشعرين بالملل، وكانت لديك فكرة
الكثير من الناس لديهم أفكار
اذهبي للبيت
اهتمي بعائلتك
مرحباً هل تريد تجربة مكنسة جديدة؟
الوحيدة التي ستشتريها
لا
إنها ذاتية التنظيف
يمكنك أن تزيلي المكنسة
وتضعيها بالغسالة، لا جراثيم
لا
هل تريدين تجربتها؟
ذاتية التنظيف
لا يوجد مكنسة أخرى تفعلها
تعالوا جربوا المكنسة الجديدة
مكنسة المستقبل -
لا شكراً -
هل تريد تجربة مكنسة جديدة؟
ما هذه؟
إنها مكنسة جديدة
يمكنك أن تنظفيها بدون توسيخ يديك
لا أعتقد ذلك
هيا جربيها
مكنسة المستقبل
تنظيف ذاتي؟ -
نعم -
أكره أن ألمس رأس المكنسة
بعد تنظيف أرضية الحمام
أعتقد هذا مقرف
إنها تصل للزوايا التي لا تصل إليها
اسفنجتي
تعجبني
أيمكننا شراءها؟
على رسلك كريستي
هذه مذهلة
لا داعي لأن تلمسيها
سيكون مثالياً لو استطعنا أن نزيل رأس المكنسة
ونضعها بالغسالة
هذا سيكون رائعاً
يمكنك
هل أنت جادة؟
كم ثمنها؟ -
99.95 -
لا، هذا كثير، ولكن إذا كانت الوحيدة
التي سنشتريها
مرحباً بابا -
مرحباً عزيزتي -
تذكرين آنجيلا، وأخويها؟
نعم
ماما أتى الشرطي
هل خرقنا القانون؟
لا، سنغادر
سيدي
أرجوك، لقد صنعتها بنفسي
أرجوك
لن أعود
ولكن لا تأخذ أغراضي
هل مسموح لك أن تفعل هذا؟
أن تتم رؤيتك هنا مع ابنتك
أي نوع من الأمهات أنت؟
يكفي
لنذهب، هيا
قادم، قادم
لا بأس، لا بأس
هذا المكان ينهار
عزيزتي، الهاتف لا يعمل
أعرف، وصلني الإشعار لتوي
طومي مصاب بحمى
طومي مصاب بحمى؟
إنه رشح مع سعلة
كل الأولاد يصابون بها
حمداً لله أن التدفئة لا زالت تعمل
لماذا لا يعمل الهاتف؟
لأنني تأخرت بدفع الفاتورة
ليس أنت أيضاً
لا، لن نفقد منزلنا
هيا اصعدي لفوق
للحمام
استمعي لأمك
لا أريد الاستحمام
لا يهمني
استمعي لأمك
لا أريدك أن تمرضي أيضاً
موري قالت أنك سيدة التنظيف
وهكذا تستخدمين المكانس
قالت هذا؟
نعم، وهذا آذى مشاعري
أولاً حتى لو كنت المنظفة، وماذا في هذا؟
لا عيب بالعمل
...وثانياً
أنا أحاول أن أبيع مكنسة جديدة
وليس مستعملة
وثالثاً لا تتحملي شيئاً من أحد
لا تكبتي الأمر
أعرف أن هذا صعب
وآسفة لحدوث هذا
ادخلي بالحمام
اذهب للنوم يا عزيزي
جوي
ليس الآن
انتظري
قولي لي ماذا حدث اليوم
أريد أن أعرف كيف جرى الأمر
أريد أن أعرف
كانت كارثة
لا يجب أن تستسلمي
أتحمل ماذا؟
الفشل؟
العار؟
الإذلال أمام ابنتي؟
سوف تكونين جوهر العالم
وأنا أعرف أني سأعيش لأراك
المرأة القوية الناجحة
المرأة القوية؟
أن تصبحي أماً صاحبة شجاعة
عزيزتي
ماذا تفعل هنا؟
لدي هذه الفكرة
رجل أعرفه -
أي رجل -
كان يعمل معي
والآن يعمل في متجر تجزئة كبير
طريقة جديدة للقيام بالعمل
هذا يستحق المحاولة
هل ستفعل هذا من أجلي؟
بالطبع
كانا أفضل زوج مطلق في أمريكا
أصدقاء أفضل منهما زوجاً وزوجة
يمكنني ان أحصل لك على لقاء معه
أين؟
لا أفهم ماذا نفعل في منطقة الآميش
ليس لديهم كهرباء هنا
كيف يبيعون أي شيء على التلفزيون؟
لا علاقة للأمر بجماعة الهاميش
إن موقعه هنا بالمصادفة
بحثت عنه
في بلد الهاميش
الآميش -
ماذا؟ -
الآميش
وقع من فضلك
نحن هنا لمقابلة مارف بريكمان
حسناً، مارف بريكمان
هل يعرف من أنت إذا اتصلت بمكتبه؟
بالطبع، نحن أصدقاء
كنا نعمل معاً
طوني
مارف
لا يمكنني مقابلتك اليوم
لماذا؟
ربما غداً
لو بقيت في البلدة
لا، يجب أن نعود
لا يمكننا البقاء
لا يمكنك أن تأتي لهنا
وتقابل شخصاً
هل اهتممت بموضوع الدعاية؟ -
نعم -
حسناً، ماذا يجري هنا؟
هذا صديقي طوني
كنا نعمل معاً في كاندلز
نيل ووكر -
وهذا طليقته -
جوي -
مرحباً نيل -
هي مخترعة، هي تحتاج دقيقتين من وقتك اليوم
يا ليو
ولن لا تقلق
أتعرف؟ سالاقيكم لخمس دقائق
بينما مجموعة المبيعات لا زالت هنا
حسناً
واثق؟ -
نعم -
شكراً
معك كل شيء؟ -
نعم -
شكراً يا رجل
شكراً
أخبرينا باسمك من فضلك
أنا جوي
وماذا تريدين أن ترينا اليوم؟
لدي مكنسة ذاتية التنظيف
هل تريدين مساعدة؟
لا
حسناً
هذا حذائي
يا إلهي، آسفة جداً يا سيدي
هل تمانع؟
هل هذا بلاستيك؟
نعم
لم لا تجرب
أيمكنك؟
نعم، بالطبع
أغمسها -
نعم -
يجب أن تسحبها
اسحبها أولاً
اسحب ولفها
مثل حين تكون على الطريق
لا نقصد أن نكون قليلي الاحترام
ولكنه كان يوماً طويلاً
أشعر أنه يجب أن أخبرك عن نفسي
لأن لدي شعور أنك لا تعرفين
أين أنت الآن، هل أنا محق؟
منذ 10 شهور رجل اسمه باري ديلر
اتصل بي من لوس أنجلوس
أسس شبكة تلفزيونية
قناة تلفزيون لفوكس
وقبل هذا كان يدير فوكس القرن العشرين
مع كثير من الاستوديوهات
وامتلك قناة كيبل هنا في بنسلفانيا
ووظفني لكي أديرها
كفكرة أكبر
أنا من ديترويت، ميشيغان
أنا أدرت أكبر سلسلة مبيعات تجزئة
وأنجحها
اسمها كي مارت
قبل هذا، كنت شاري لـ كي مارت
وقبلها أدرت سبع متاجر لـ كي مارت
أنا أقرر ما المنتج الذي ندخله في متجرنا
ولمنازل الناس
على مدار الـ 24 ساعة
لزبائننا القيمين
أختار بعناية شديدة وبحذر
أقضي معظم وقتي أقدم فرص
لأناس مثلك
هل ترين المخطط؟
الخط الأخضر إما يرتفع أو يبقى كما هو
لا يوجد مشكلة باختياراتي
هل تعرفين كيو بي سي
اختصار لماذا يا جوي؟
لا، لا أعرف
الجودة، القيمة، الراحة
أنا أبيع بأسعار معقولة
ولكن لا أبيع منتجات رخيصة
ومكنستك بلاستيكية وتبدو غريبة
لا أعرف أي شيء عن المخططات
...أو
العمل بصراحة
ولكني أنظف منزلي
وأنا صنعت هذه المكنسة
لأنها أفضل من أي شيء موجود
أرجوك امنحني فرصة
يعجبني أنها بلاستيكية
لأنها خفيفة بين يدي
أيضاً تمتص عشر مرات أكثر من أي مكنسة
أخرى في السوق، لماذا؟
بسبب 300 قدم من القطن
لففتها بنفسي
هذه كمية كبيرة من القطن الماص
على راس المكنسة الصغيرة
انتهيت من الحمام ولم أرفع المكنسة مرة
دعني أسألك سؤالاً
هل ستأخذ المكنسة حيث كنت تنظف الحمام
حول التواليت وفيها كل هذه الجراثيم
وتدخلها للمطبخ حيث تأكل عائلتك
آخذ رأس المكنسة، وأضعه
في الغسالة
ويخرج نظيفاً كالجديد
لا يمكنك أن تفعل هذا
مع أي مكنسة أخرى
...لذا -
إذاً -
أيمكنك أن تصنعي 50 ألف من هذه المكانس
في الأسبوع المقبل؟
نعم، أعتقد ذلك
ديفيد ابن مهاجر، تزوج بجنيفر جونز
في أوكلاهوما، محبوبة أمريكا
هذا يظهر أنه في أمريكا، العادي بحاجة لغير العادي
كل يوم
طوماس أين تذهب بهذا؟
البناطيل النحيلة يريدونها
أنا لم أقل نحيل
منظر كلاسيكي
سمعت بناطيل نحيلة
تعرف كم أحب هذا
كلاسيكي فهمتك
شكراً
هل ترين هؤلاء الشباب
قلت لهم كثيراً ولا زالوا لا يفهمون
رجل ذكي جداً قال ذات مرة
قل لشخص شيئاً مرة لا يصغي
تقوله أربع مرات لا يصغي
في المرة التاسعة يبدأون بسماعك
موسيقى في غرفة المكياج؟
نعم، فكرت أن هذا سيمنحها
انتماء للمكان
ولكن إذا لم ترغب بها
يمكنك أن تخفض الصوت
أنت بائع كبير، أياً ما تريد فعله
لكي تكون مرتاحاً
أنت البائع رقم واحد -
ماذا؟ -
هو البائع رقم واحد لديك؟
لا، يا سيندي
تعرفين أننا نحبك
!بالله عليك
ليس لديها سلوك مهني
وهي تغار
أيمكنك أن تسدي لي خدمة
وتجعلها صديقتك
أيمكنك أن تسدي لي هذه الخدمة؟
أرجوك
من أجلي؟
نعم -
شكراً -
هذه جوي، لديها مكنسة جديدة
سننتجها الأسبوع المقبل
اريدك أن تطلقها
أنت خياري الأول
مكنسة؟
تريدني  أن أجلب المولود الجديد للعالم
هذا المولود الجديد الذي تمسك به
هو كل سنت ودولار  وكل دين
جنيته في حياتي
كل سنت جيته؟ -
صحيح -
هذا الضغط ليس مفيداً
ماذا؟
ليس جزء من عمليتي أيضاً
لم أقصد أن أضغط عليك
إنه حساس جداً
إنه بائعنا الاول
يبيع كل شيء بأرقام لم نرها من قبل
آخذ الامر على محمل الجد أن لدينا
إمكانية الدخول لمنازل الناس
وأكره أي شخص يسخر من هذا
جاك وورنر لم يكن ساخراً بخصوص هذا
ونيل وورك ليس ساخراً من هذا
دعيني أريك المسرح
أعتقد أنه في النهاية ذات التلفزيون
سيتعلق بالناس العاديين
أكثر من الحاسوب
24ساعة باليوم
وها نحن ذا
بالمناسبة الأرقام تصعد
لا بد أنه كلب مارفي جونز
من هو جون؟
شكراً يا عزيزتي
لن تنجحي بعالم الرجال
وأنت ترتدين هذه الثياب
إنه مسرح مدور، فيه أربع خمس مواقع مختلفة
تدور
ها قد أتت جون
وسيندي
شاهدي هذا
جون البائعة الأصلية
كل شيء، كل شيء...
انظري له قرب الخوخي
في الصباح
بعد الظهر
أسود في المساء
أيمكنك أن تكوني أكثر أناقة
إنه فعال وأنيق
يمكنك أن ترتديه لوحدك
الناس دائماً ترتكب أخطاء أنه يتعلق بالوجه
ولكنه ليس كذلك، بل يتعلق باليدين
ما يستخدمه الناس
ويديها ستصبح يديك
وثم يصبحون هم، ثم الصوت وثم العينين
الأمر يتعلق بالرأس و الصوت
يقيمة مئة دولار
أليست رائعة؟
الآن شاهدي هذا
...سندي سوف توصلنا
الآن
أنت تحتاجين لهذا
يمكنك أن تحصلي على هذا
يمكنك الاتصال الآن
راقبي الاتصالات
ها هي
الاتصالات تأتي الآن
اتصالات
راقبي الرقم
هذه قانونية
هذه مبيعات حقيقية
الخط مشغول؟
هل امتلأ الطابور؟ -
نعم -
حين لا يستطيعون الاتصال
يجب أن نبقيهم يشاهدون
ألدينا اتصال؟
استمر
الآن -
لدينا متصل -
شارون من كولورادو
مرحباً شارون
سندي وجون
لا أصدق أني أكلمكما
هل أنت سعيدة بعقدك؟
العقد رائع
جدتي الكبرى تملك أشياء مثل هذا
أنا متحمسة جداً للحصول عليه
هل ترين هذا؟
الرقم وصل لـ 20 ألف
لدينا أغلاق
حسناً، أريدك أن تذهبي للبيت
وتتصلي بمحاميك
وشاهدي عقدك
وتأكدي أن منتجك جاهز
اتفقنا؟ -
نعم -
حظاً طيباً، لنذهب
لا يمكنك أن تتوقعي من ترودي
أن تكتب شيك بقيمة 200 ألف دولار
من أجل 50 ألف مكنسة وأنت مدينة لها
بـ 18 ألف لصناعة مكانس لم تبيعيها بعد
هل تفهم أن هناك عمل
يريد أن يبيع مكنستي على التلفزيون؟
سوف تباع
حسناً، تشعرين بشعور قوي؟
ضعي نصف المال
نعم، من العدل أن تشاركي بالمخاطرة يا جوي
كيف ستفعل هذا
لا تملك شيئاًـ لا تملك مالاً
هل تريدون أن أقوم برهن ثاني على منزلي؟
يريدوني أن آخذ رهن ثاني على منزلي
رهن ثاني؟
ما الذي سيحدث يا جوي؟
كيف ستفعلين هذا؟
لا أعرف
كيف حالك؟
تعرفين أنا أراقبك وأنت تكبرين
اسمع -
ماذا؟ -
...هل سيكون مقبولاً لو
تريدين أن تطلقي النار؟
نعم
سيجعلك تشعرين بالتحسن
شكراً -
تعرفين كيف تمسكين به؟ -
نعم
جيد
هذه هي
يا إلهي
استعدوا، هذه بالتأكيد
ستغير العطل لأي شخص يمتلك أرض أو حمام
لأن لدينا أكثر منتج منزلي مفرح
منذ سنوات
هذه المكنسة الجديدة
مقياس جديد في المنازل
لنلقي نظرة على هذا
هذه من كيو بي سي فقط
من الواضح أن هذا قطن ناعم وماص
بشكل كبير
ها نحن ذا
سنأخذ هذا
ونبدأ
هذا أصعب مما يبدو
لقد بللت ذراعي هنا
لنرى، ليس لدينا مبيعات هنا
ماذا حدث؟
لا يوجد اتصالات
حسناً
وليس لدينا أي مبيعات
هذا ما سنفعله
سوف ننتقل لسيندي
سوف تكلم سيرينا كندل
من مسلسل فالكون كريست
وداينستي
وستخبرنا كل شيء عن خطها الجديد للأثواب
هذا كل شيء؟
لا، لقد انتهى
هذه هي السرعة
لن يمنحوها فرصة ثانية
سيمنحونها فرصة ثانية
سيفعلون
مئتا ألف دولار
خمسون ألف مكنسة
جوي
آلو
خمس آلاف ومئة وأربعة مقابل
كم؟
مقابل 29.9
آسف أن المنتج لم يبع
ذلك الرجل لم يكن يعرف ماذا يفعل يا نيل
لم يكن الرجل يا جوي
بل المنتج
صنعت 50 الف واحدة
لأنك طلبت مني
رهنت منزلي وأدين بأكثر من مئتي ألف
هذا عملك
إنه دينك
لأكون صادقاً هذا سيصعب الحصول عليه
يجب أن تمنحنا فرصة ثانية
آسف يا جوي
لا يمكنني ذكر هذا لرئيسي
لا يمكنني
لا يمكنني قبول ردك
ولن أفعل
جوي، يجب أن تدعي ترودي
تعلن إفلاسها
لأنه بخلاف هذا ستصبح مدينة بمزيد من المال
يجب أن تعلني أيضاً لأن الرهن
لأطفالك في المستقبل
وخسرت ويجب أن تحضري نفسك لهذا
حذرتك كثيراً يا جوي
أنا في اجتماع مع محامي
ماذا تعتقدين أنك تفعلين؟
اذهبي للبيت يا جوي
وراقبي الأرقام
اصنعي 50 ألف مكنسة
أقترض وأدين بكل دولار
بما فيها منزلي
كان يمكن تولي الامر بشكل أفضل
سأجعل تود يجرب ثانية
لا أريد تود ولا أي شخص آخر
يجب أن أكون أنا
ليس لدينا أناس عاديين
لدينا مشاهير يقومون بالبيع
قلت لك هذا
من عرض عليك المكنسة؟
من أقنعك بهذا؟
من عملك كيف تستخدمها
ومن أقنعك أنها رائعة
بعد أن ظننت أنه لا قيمة لها؟
اعذروني
هلا منحتوني ثانية
تعالي
هل وقفت من قبل أمام كاميرا تلفزيونية؟
هل أنت مرتاحة أمام كاميرا تلفزيونية؟
لأنه حين تصعدين لهناك
هناك أضواء وهناك كاميرات والناس تتجمد
قلت لي أن ديفيد سيلزنك كان ابن مهاجر
تزوج جنيفر جونز من أوكلاهوما
لأنه في أمريكا دائماً كل الطبقات
يمكنها أن تلتقي وتستغل
اي فرصة
هذا ما تشعره، تصل لمنازل الناس
وتبيع
أنت قلت هذا
ما رأيك؟
يبدو رائعاً
صحيح
نعم، نعم
جميل
راقي
لو عدت مرة ثانية
لوري
نعم
اريدك أن تجعليها للأمام قليلاً
هكذا
وثم تعود ثانية
ليس بالمشط
جربي الأسود
حسناً
سيكون مثالياً
جميل
ما رأيك، كيف تشعرين؟
أرغب أن أغير شيئاً واحداً
هل تمانع؟
حسناً
سأفاجئك -
حسناً، فاجئيني -
ما الشيء الصغير الذي ستغيره؟
ماذا؟
غيرت كل شيء
هذه أنا -
هذه أنت -
نفس الثياب التي كنت ترتدينها
حين أتيت لهنا
أرتدي بلوزة وأرتدي بنطال
هذا انا
أريد أن أخرج كشخصيتي
تريدين الخروج كشخصيتك
سأساعدك بهذا
جون وسيندي سلموا على جوي
تبدين رائعةحظاً طيباً
هذه شخصيتها
يجب أن ترتدي تنورة
لديها سيقان جميلة
أظهر ساقيها
افعلي ما تريدين فعله
هيا، لنصعد
هل أنت متوترة؟
نعم
تذكري ما قلته لك عن اليدين
ها نحن ذا
مستعدون؟
المسرح يدور
...خلال 3، 2
ماذا تفعلين؟
هيا، انطلقي
إنها تتجمد
آسفة هذه الأضواء ساطعة جداً
لا أحد يقول لك كم هي ساطعة
نيل لم يخبرني
نيل رئيسي هنا
يجب أن أشكره لأنه سمح لي
بالتواجد هنا
أنت جوي -
أنا جوي -
قولي شيئاً
تحدثي عن المكنسة
يا إلهي
يجب أن نفعل شيئاً
ألدينا اتصال؟
لدينا اتصال
إنه اتصال ودود
ردي عليه
اتصال؟ كيف حدث هذا؟
لدينا اتصال
مرحباً جوان من نيويورك
جوان من نيويورك
لدينا اتصال من جوان من نيويورك
نعم، أتصل بك لأني سأرغب
بمكنسة لا ألمسها وأنا أنظفها
حين أنظف الزجاج المكسور
وأنظفها
جرحت يدي
هل جرحت من قبل؟
جوان، من الغريب أنك قلت هذا
هذا ما ألهمني لأصمم هذه المكنسة
كان هناك زجاج متشظي في كل مكان
مع ولدي وأبي
وفي كل مرة أنظف فيها المكنسة
كان هناك زجاج في يدي
والمكنسة القديمة لم تكن ماصة جداً
لذلك، ذهبت لغرفة ابنتي
واستعرت أقلامها وصممت
هذه المكنسة
احرص أن يصلك هذا
اذهب للراس
مع 300 قطن مستمر
لففته بنفسي حين صممتها
كم ثمنها؟
ثمنها 90.95
يعجبني هذا السعر
أريد مجموعة منها
شكراً
إتش 375
هذا الرمز
منتج منزلي رقم 375
أضمن لكم أنكم لن تجدوا
أي مكنسة مثلها
هذه، صور يديها
كنت لأشتريها
يمكنك أن تنظف المطبخ كله
بمسحة واحدة
تخيلوا هذا
راقبوا هذا
شوكولا، الصلصة
صور اللصلصة
أشياء تسكب عادة
الفرق الكبير أنني غير مضطرة
للمس رأس المكنسة المقرف
لا يوجد أي مكنسة في السوق
تملك هذا القطن الماص مثل هذه هنا
وأضمن لكم لن يكون لديكم ندم
ولا إعادة
الهواتف ترن
هذه ستكون أروع مكنسة في وقت عيد الميلاد
أنا أم لاثنين، أشياء تسكب وتسكب
العائلة تأتي للبلدة
يمكنكم تنظف المطبخ كله
بمسحة واحدة
يا إلهي، 29 ألف
هذا مميز جداً
لم أخبركم بعد عن ميزتي المفضلة
وهي  الرأس الذي يمكن إزالته
الذي يمكن وضعه في الغسالة
وسيخرج نظيفاً كالجديد
نعم، نعم
الأرقام ترتفع
شكراً
استمري -
شكراً -
هذه أكثر مكنسة ماصة في السوق
وزنها خفيف
المكنسة الوحيدة التي ستشتريها
أفضل مكنسة ستستخدمها
وزنها خفيفة وجميلة
وأنا أتكلم من خلال خبرتي
كشخص ينظف المنزل كل يوم
من قلبي
مستحيل
لا أصدق هذا
هل تصدق هذا؟
ظننت أنك ستقول لي
أن الآلة معطلة
كنت محقة
لا أصدق أن هذا حدث
أعرف
أعتقد يمكنك أن تقولي أننا أصدقاء تجارة
أصدقاء تجارة
نعم، لنعد بعضنا أنه إذا أتى يوم
وربما يأتي هذا اليوم
وأصبحنا أعداء في التجارة
أننا سنظل أصدقاء
لأن هذه هي الصداقة الحقيقية بالفعل
أصدقاء بالتجارة
أوافقك
لنصافح بعض على هذا
وحين تكتمل هنا يتم تجميع المكنسة
من يصنع الأجزاء؟
مصنع في كاليفورنيا
إنه أرخص وأسرع من أي واحد هنا
هل ستستطيعين أن تكملي بالجدول؟
آلو
ميمي
كرهت أن أرحل عنها في ذلك اليوم
كان لدي الكثير لأقوله لها
ولحفيدتي
شعرت أنه يجب أن أبقى قربها
وأرعاها
كريستي
هناك مشكلة في كاليفورنيا
لا يمكن أن يكون هناك مشكلة في كاليفورنيا
قلت لنيل أن كل شيء بخير
غيرهارد يستمر برفع الأسعار
الواحدة أصبحت تكلف أكثر
لا يمكنه فعل هذا
أرسلت له ممثلاً
ممثل؟ ليس لدينا ممثل
أي ممثل؟
بيغي ذهبت
بيغي؟
لا أريد أن نتحدث عن هذا الآن
أرادت أن تكون جزءاً من هذا
كيف يمكنك أن ترسل بيغي؟
كلاكما أقرباء
أخوات غير شقيقات
من المهم أن تحبا وتحترما بعض
دفعت لهم الـ 20 ألف التي تدينين لهم بها
اضطررت لهذا
جعلتهم يملأون المئة ألف
السعر سيرتفع دولارين للواحدة
لا يمكننا رفع سعر يا بيغي
الا تفهمين؟
لقد بعنا بسعر معين
هذا يعني أني سأخسر الكثير من المال
وأني سأصبح مدينة أكثر مما كنت من قبل
سوف تستردينه
سوف أسترده؟
كيف؟
لدي أفكار
هناك أشياء أريد فعلها
كلمته عن مشروع كنا نصممه
أنا وابي
صحيح أبي؟
نعم
ألديك فكرة كم ستكلف الفكرة؟
كيف واين سنبيعها؟
إذا كان يمكنك أن تصنعها
بعد أن استنفدنا كل شيء لبيع هذا المنتج
والذي أصبح الآن بفضلك
سيكلف مزيد من المال
ربما منتجي أفضل من منتجك
يمكنني أن أفعل ما فعلته أنت على التلفاز
ليس بهذه الصعوبة
أي شخص يمكنه فعلها؟
ما تفعله أختك ليس سهلاً
..ولكن ما نخطط لفعله ليس
بهذه الصعوبة
اسمعيني
إياك أن تتكلمي نيابة عني
عن عملي ثانية
الآن يجب أن أذهب لكاليفورنيا
أيمكنني خدمتك؟
أنا جوي
أنا هنا لمقابلة غيرهارد
هو غير موجود
سأنتظر
قالت أنها هنا لتقابل غيرهارد
غيرهارد
أنا غيرهارد -
أنا جوي -
ادخلي
ديريك ماركوم هو رئيسي
يعيش في تكساس
فابريك باك واحدة من عدة شركات
يملكها
أنا مسؤول أمامه
هو يتخذ قرارات التسعير
لم التق ولم أكلم ديريك ماركوم من قبل
ولكني كلمتك كثيراً على الهاتف
وأجد الامر غريباً
أنه حالما اصبحت على التلفزيون
مع الكثير من النجاح
السعر للمنتج يرتفع
يبدو غير عادلاً بالنسبة لي
أقل شيء
يبدو أنك تنزلنا
التقيت بغريغوري
من الصعب تخفيض السعر حالياً
نحن نخسر الكثير من المال بالفعل
كيف يمكن لهذا أن يحصل
مع 500 ألف أعطيناك فوق ال50 ألف المقدم
مقابل حقوق الملكية الذي ذهبت
لديريك ماندالاس
دون حساب ما دفعته أختي بدون تفويض مني
بالمناسبة
لتكاليفكم الإضافية
وأخطائكم
أختك دفعت الإضافات التي رفضت دفعها
لم يكن لديها سلطة لفعل هذا
هي ليست موظفة في شركتي
يمكننا قضاء الكثير من الوقت والمال
في المحكمة لنثبت أني محقة
ولكن هذا سيجعل محامينا أثرياء
بينما منتجي يموت
بدلاً من أن يكون على التلفزيون
كما هو الآن
يمكنك أن تدفعي المزيد
لا يمكنني دفع المزيد
لن أفعل
التكلفة ارتفعت
القوالب تهترئ
يجب أن نعيد صناعتها كل أسبوع
هل هذا صحيح؟
أيمكنني رؤية القوالب؟
إنها في الآلات سيستغرق بعض الوقت
لتحضيرها لك
هل هناك حمام؟
نعم، في آخر الممر
غريغوري سيدلك
شكراً
ماذا؟
ماذا تفعلين هنا؟
ما هذا؟
هذه تصميماتي، هذه قوالبي
عرفنا أنك ستسببين مشاكل
الشرطة في طريقها
هذه قوالبي
سآخذها معي سآخذها كلها معي
وسآخذها
أنت تتطفلين
هذه ليست براءة اختراعك
إنه تصميمي
لن أذهب لأي مكان
بدون قوالبي
ماذا؟
لا
هذه ليست سرقة
هذه ممتلكاتي
أنا أملك هذه التصميمات
هي من ولاية ثانية يا جون
أنت تعرفني منذ 15 سنة
حسناً، أنت تتطفلين
لا أتطفل
كنت في مكتبه
هو أدخلني لهنا
لن تفلت بهذا
أنت لص يا غيرهارد
هذه سرقة
ماذا عن مال ترودي
يجب أن تعيدي مال ترودي
هذا يصبح أسوأ
لقد توقعت بمأساة يا جوي
أنت تخربين
قدومنا لهنا
ودفع كفالتك
كما أنه كلفنا 10 آلاف دولار إضافية
جعلنا الولاية ترفض الإدعاء
يرون أنه خلاف حول العقد
حين دفعت حقوق ملكية لديريك مركوم
في تكساس
جعل كل أجزاءك و قوالبك تحت مظلة براءة اختراعهم
أرى أنك أحضرت رسوماتك
لكي تثبتي أنه تصميمك
ولكن من المستحيل المقاومة الآن
لم يتم نصحك بشكل مناسب
كريستي أرجوك
طوني خذها للنوم
لا أريد أن أذهب للنوم
أريد البقاء هنا
دفعت حقوق الملكية
لأنك طلبت مني
لأن محاميك طلب مني
لم أعرف أنه مخطئ
هذا يحدث أحياناً في العمل
يحدث أحياناً
إنه ليس محامي براءات اختراع
وهذا ما قلته
وأنت قلت أنه لا شأن لي
بأن أكون مستشار جوي
والآن اتضح أني كنت محقاً
أنا آسف جداً
أتمنى لو أن هناك ما يمكنني فعله
ولكن حين دفعت أختك بيغي
الفواتير غير المبررة
التي رفضت دفعها اغلق الباب على هذا
ماذا عن نيل ووكر وكيو بي سي؟
الن يدفعوا تكاليف الدفاع عن براءة الاختراع
كوني حذرة
يمكن مقاضاتك بسبب سوء التمثيل
والفشل بتسليم المنتج
هذا خرق
كيو بي سي تطلب منك أن تسلمي
منتج ببراءة اختراع كاملة
أنا أقوم بهذا منذ وقت طويل
تواجهك عملية محاكمة طويلة
ستعطل منتجك وعلى الأغلب ستخسرين
أتمنى لو يمكنن فعل المزيد
اعتن بنفسك
يجب أن تقبلي الحقائق يا جوي
أنت مدينة تقريباً بـ 500 الف دولار
لا أعرف كيف ستدفعينها
يجب أن نعلن الإفلاس
أنت يجب أن تعلني الإفلاس
أنا يجب أن أعلن الإفلاس
يجب أن تفعل
لأحاول تخفيض خسائري
هذا يبدو خاطئاً جداً
عملنا بجد
وصلنا لمرحلة كبيرة
هذا يبدو ظالم
العمل ظالم
هذا هو
هذا ما يحدث
لهذا الناس لا تخرج وتخترع كل يوم
استيقظي
إنه ذنبي، منحتها الثقة لتعتقد
أنها أكثر من ربة منزل عاطلة عن العمل
تبيع مواد مطبخ بلاستيكية
لربات منزل عاطلات أخريات
في محطة كيبل
إنه ذنبي
ليس ذنبك يا عزيزتي
غلطتي أن أجعل الأمر يبدو
أكثر مما هو عليه
ضغطت على نفسها
لتفعل شيئاً ما كان يجب أن تفعله
كان من الخطأ أن تضغطي على نفسك
كان خطأ مننا أن نضغط عليك
أحتاج لمزيد من الفودكا
كان من الخطأ أن نعتقد
أن تصبحي امرأة أعمال بين ليلة وضحاها
بالطبع هذه ليست طبيعتك
يتطلب قوة معينة
لا تملكينها ببساطة
وقعي الأوراق
يجب أن توقعي أوراق الإفلاس
ميل روز في الخارج
سأحضرها
يجب أن تغادري منزلك في الحال
يجب أن تغادري لشقة
ربما تذهبي لغرفة في منزل ترودي
مع الأطفال؟
نعم، لديك مساحة
إنها ابنتي لم لا؟
لنتكلم عن هذا
يجب أن نمنحها شيئاً
ثانية؟ لماذا أنا؟
شكراً
ميمي قالت أنك ولدت
لكي تجدي النجاح
لا يا كريستي
ميمي كانت مخطئة
العالم لا يمنحك فرص
العالم يدمر فرصك
ويحطم قلبك
كان يجب أن أستمع لأمي
حين كنت بعمر عشر سنوات
كان يجب أن أقضي حياتي
أشاهد التلفزيون وأختبئ عن العالم مثل أمي
فلا أريد سماع المزيد عن ميمي
كانت مخطئة
كانت متفائلة جداً
وكانت مليئة بالأفكار السخيفة
وأعطتني أفكار سخيفة
مثل هذه
هذه ... الفكرة السخيفة
ماما لا تمزقيها
كريستي آسفة جداً
آسفة يا كريستي
ارجوك اذهبي للنوم
ليذهب الجميع للنوم
طابت ليلتك ماما
آسف جداً لأني خذلتك يا جوي
آسف جداً
اذهب وحسب
جوي
جوي؟
جوي، أين أنت؟
جوي أين أنت؟
إنه مفتوح
يمكنك ترك الباب مفتوحاً
لا أحد يعرف أنني هنا
أنت لا تعرفين من أنا
قد أكون ديريك ماركوم
أو قد أكون شخص ارسله ديريك ماركوم
كي يتعامل معك
ليست لديك قضية
ربما الناس ستعتقد أنك أتيت لدالاس
يائسة
لتقتلي نفسك لأنك كنت في مشكلة مالية كبيرة
بسبب مشروعك الصغير
قمت باتصال هاتفي هذا الصباح
إلى هونغ كونغ
كانت الثالثة صباحاً في كاليفورنيا
ولكنها كانت الثالثة مساء في اليوم التالي في هونغ كونغ
لطالما أعتقد أنه أمر مذهل
كيف يعمل الوقت هكذا
وكنت محظوظة لكي أكلم السيد كريستوفر
الذي وجدته ودوداً جداً
وهذا مفاجئ لأني لم أجد
رجلاً في كاليفورنيا ليكون لطيفاً لقوم بالعمل مع بعض
أهلاً بك  في عالم التجارة كما أعتقد
قلت للسيد كريستوفر أن سبب اتصالي
هو لمناقشة الفروق
في تصميمات المنتج
ولكني عرفت بسرعة أن السيد كريستوفر
ليست لديه فكرة
إن كانت براءة اختراعه في هونغ كونغ
للمكنسة
تساوي أي شيء
إو إن كانت تعمل
لأنهم لم يصنعوا أو يبيعوا ولا مكنسة واحدة
بخلافنا، فقد بعنا أكثر من 200 ألف
وأنا دفعت لك أكثر من 50 ألف دولار مقدماً
كحقوق ملكية
نيابة عن السيد كريستوفر
مال متعوب عليه، من عائلتي
ورهني الثاني
اتضح أن السيد كريستوفر لا يعرف شيئاً
عن حقوق الملكية
فيبدو أن لدينا قضية احتيال واختلاس
وكأن هذا ليس سيئاً بما يكفي
اكتشفت في الأوراق أيضاً أن مكانسنا
ليست متشابهة
فأنا لم أكن مدينة لك بأي حقوق ملكية
لبراءة الاختراع
هذه قضية احتيال ثانية
محاميّ يمكنهم مطاردتك
ولكني قلت لهم امنحوني يوماً
لأرى ربما
ربما ارتكبت غلطة، ستصححها
بعد أن تُمنح الفرصة
سنعيد لك مال حقوق الملكية التي دفعتها لنا
يمكنني أن أدفع لك 20 الف
فوق إعادة الـ  50
حسناً
سأعطيك 50 ألف فوق إعادة الخمسين
زائد الفوائد
أريد استعادة كل قوالبي
أريدك أن توقع هذه الورقة
التي تقول أنك لا تملك أي حق مالي
...سوف أضيف فقط
والفوائد...
لقد كانت تستطيع تحمل أي شيء
إلى الحد الذي اضطرت فيه
لإنزال المطرقة
أنزلت المطرقة
لم تكن تعرف ما القادم
أنها سوف تسجل رقم قياسي جديد
بعدد براءات الاختراع المسجلة
العلاقات النحيلة تحتاج لخزانات أصغر
هذا أمر مهم للكثيرين من الناس
أعني من يفكر بأشياء مثل هذه
جوي فعلت
ولكنها لم تعرف أن أي من هذا
سيحدث لو مشت في ذلك اليوم في دالاس
لم تكن تعرف أنها يوماً ما
سوف تنتقل لمنزل كبير وجميل
أمها كانت سعيدة
بقت قريبة منها
ومع بقية عائلتها
وكان الأمر دائماً معقداً
كانت تدفع ثمن منتجات صنعها
رودي وترودي وبيغي
حتى حين يفشلون
حتى حين قاضوها بشكل خاطئ
من أجل ملكية شركتها
بعد أن كبر رودي
جوي استمرت بالاعتناء به ومحبته
كما توقع نيل ووكر
جوي أصبحت مجال عمل جديد
وحتى كبرت على كيو بي سي
طليقها وصديقتها المفضلة
سيبقون أفضل مستشاريها
أحبك
طابت ليلتك ماما
مرحباً
أهلاً -
شكراً -
ماذا لديك؟
منظفة ثياب للسفر
لنراها
أنت من ممفيس؟
نعم
تعملين كنادلة؟
نعم سيدتي
لنراها
صنعتها بنفسك؟
نعم، لقد فعلت
صنعت أول منتج لي بنفسي أيضاً
يعجبني تصميمها جميل
هل ستبقين لبضعة أيام؟
لا، بسبب رئيسك
في اي فندق تقيمين؟
في الهوليدي إن
لننقلها
سنعطيك جناح سيكون مريحاً مع الطفل
سأتصل برئيسك وأهتم ببضعة أيام إضافية
لكي تأتي غداً مع المصمم
شكراً جزيلاً
سنعمل على أقكارك الجديدة
هذا يعني لي الكثير
أعرف كيف هو شعور أن تكوني
بهذا الكرسي
سنراكم غداً
شكراً سيدتي
وحظاً طيباً
سنشاهد المتتج التالي
آسف لديك مشاكل قانونية مع بيري الآن
نعم لدينا
ها نحن ذا
خصوم بالتجارة
وأصدقاء؟ -
نعم -
وأصدقاء
سأقول لك شيئاً لم تسمعيه مني
لا أعرف من أنت
أو عن ماذا تتحدث
هذا ما أردت سماعه
بيري سوف يلاحقك بقوة
ولكن هذا مجرد عمل
هكذا هو بيري
هو مفاوض
في النهاية هو بحاجة لك
سيشتري إتش إس إن
الأمر كله يتعلق بـ إتش إس إن
الآن
ويريدك أن تأتي معه
هو بحاجة لك
ستكونين كبيرة هناك
هذا ما سيحدث
ولكن لم تسمعي الأمر مني
صحيح؟
كلا، بالتأكيد لا
ولكن شكراً
سررت بلقائك
سررت برؤيتك
سأراك في المكان نيل
نعم
كانت رحلة طويلة
أنا فخور بك -
شكراً نيل -
هذه هنا
هذه موهبة خاصة
وبدأت أبني منزلي الخاص
حيث سأعيش وأصنع أشياء رائعة
لكي يراها العالم ويحبها
لم تكن تعرف أن أي من هذا سيحدث
حين مشت في ذلك اليوم
ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com